- 作成されたファイルは`/ec2/document/styles/dev/{id}.css`に保存される。
- IDがそのまま記述順となる。
    - 大きい数値のIDほど、優先順位が高い。
- セレクタ名は`c`をプレフィクスとして、1000を引いたIDを付ける。
    - `id=1001`なら、`c1`がセレクタ名。

# Styles
## Base
|  ID  |  summary  |
| ---- | ---- |
|  [1](./1)  |  全ページ共通の最低限のスタイル。  |
|  [2](./2)  |  input要素の背景色(`var(--i1)`)のプラグイン。  |
|  [3](./3)  |  強調文字色(`--a6`)のプラグイン。  |

## UI
|  ID  | selector | summary  |
|  [101](./101)  | `.a3` |  ボタン。  |
|  [102](./102)  | `.ht1` |  ボタンオレンジカラー。  |
|  [103](./103)  | `.ht2` |  ボタングレーカラー。  |
|  [104](./104)  | `.a1`  | インラインa要素の青文字。下線。 |
|  [105](./105) |  `.ha2`  | インラインa要素の黒文字。ホバーで下線。 |
|  [106](./106)  | `.a2` |  ブロックa要素ボタン。  |
|  [107](./107)  | `.hb2` |  ホバーで、透明=>グレー(`--b2`)。  |
|  [108](./108)  | `.i1`, `.i2` |  input要素(`i1`)、textarea要素(`i2`)の共通スタイル。  |
|  [109](./109)  | `.cp` |  recaptchaのコンテナ。  |
|  [110](./110)  | `.sk` |  skelton placeholder。  |
|  [111](./111)  | `.bt` |  button要素(`bt`)。  |

## components
|  ID  |  summary  |
| ---- | ---- |
|  [1001](./1001)  |  ヘッダー（ロゴ、掲載ボタン、ログインアイコン）。  |
|  [1002](./1002)  |  フッター。  |
|  [1003](./1003)  |  2カラムのボディ。  |
|  [1004](./1004)  |  2カラムのボディに挿入するarticle。  |
|  [1005](./1005)  |  利用規約、プライバシーのスタイル。  |
|  [1006](./1006)  |  toast用のスタイル。  |
|  [1007](./1007)  |  popup用の共通スタイル。  |
|  [1008](./1008)  |  menu用の共通スタイル。  |
|  [1009](./1009)  |  問い合わせのスタイル。  |
|  [1010](./1010)  |  formのエラーメッセージのスタイル。  |